Pour trouver les solutions il suffit d'ajouter chaque élément une règle après l'autre.

1: La fibre doit être posée avant le câble.
fibre - câble

2. Un équipement 1 doit être installé après la pose du câble
fibre - câble - équipement 1

3. Les équipements 2 doivent être installés juste après la pose de la
fibre

fibre - équipements 2 - câble - équipement 1

4. Les joints peuvent seulement être installés après la pose de la fibre
et du câble, mais ils ne peuvent pas être installés immédiatement
après la fibre.

fibre - équipements 2 - câble - équipement 1 - joints
fibre - équipements 2 - câble - joints - équipement 1

5. L'équipement 1 et l’équipement 2 ne peuvent pas être installés
consécutivement.

Cela valide les solutions:
fibre - équipements 2 - câble - équipement 1 - joints
fibre - équipements 2 - câble - joints - équipement 1